é hora de conferir a previsão do tempo
para todo o país com a Priscila Tereza
Priscila boa tarde boa tarde boa tarde a
todos a frente fria que chegou pelo sul
provoca um corredor de instabilidade que
atingiu o Sudeste parte do centro-oeste
quase toda a região norte do país só
quem tá no nordeste não vai sentir essa
mudança no clima muitos estados lá tem o
tempo estável e o alerta de tempestade
continua para a parte de Santa Catarina
e do Paraná no Rio Grande do Sul a chuva
diminuir o tempo Volta a abrir a máxima
hoje não passa dos 19 graus em Porto
Alegre e como Adiantei ontem e a frente
fria também vai atingir em São Paulo as
pancadas de chuvas chegam hoje ao estado
o céu não fica completamente fechado mas
depois de um dia quente e seco fica mais
estável até o fim do dia também Chove em
outras partes do sudeste inclusive aqui
no Rio de Janeiro a máxima hoje em São
Paulo chegou de 28 e aqui no Rio de
Janeiro 33 e no nordeste tem previsão de
chuva para Teresina e norte do Piauí a
capital do estado não registra chuva
desde o início de agosto Art há 39 dias
seguidos EA umidade do ar Tiago vai
ficar abaixo dos trinta por cento nessa
quinta chuva não vai ser volumosa nem
intensa mas ajuda a melhorar a qualidade
EA umidade do ar os outros estados vão
ter dia seco com alta nas temperaturas
olha Teresina máxima de 38 em Natal faz
30 graus Salvador 28 Aracaju 29 e lá em
São Luís de máxima de 31 a gente vai dar
uma olhada agora nas imagens ao vivo de
Campo Grande capital do Mato Grosso o
tempo aí tá aberto parte do estado tem
risco de temporal nesta quinta-feira
toda região centro-oeste tá marcada por
áreas de instabilidade a máxima na
capital a é de 28 e a mínima foi de 17
amostras de volta com outras informações
sobre o tema Braga Ok obrigado Priscila